Piensen en su día por un segundo.
Se despertaron, sintieron el aire fresco en la cara cuando salieron por la puerta
se encontraron nuevos colegas y tuvieron grandiosas discusiones
y se sintieron asombrados si descubrieron algo nuevo.
Pero apuesto a que hay algo en lo que no pensaron hoy
algo tan cercano a casa
que ni siquiera piensan en ello muy a menudo.
Y estas son todas las sensaciones, sentimientos,
decisiones y acciones
que son mediadas por la computadora de tu cabeza
llamada cerebro.
Ahora, el cerebro puede no parecer mucho desde fuera
un kilogramo de carne de color gris rosáceo,
amorfo,
pero los ultimos cien años de neurociencia